（犬のほえ声）
（サラ）やめて～！
あっ
（心臓の音）
（犬のうめき声）
（ケイジ）なっ…
（サラ）あっ…
はあっ あっ あっ あああ…
（犬が倒れた音）
（ケイジ）あっ…
（ケイジ）なっ なんだ？ 今のは
（サラ）ごめんね お兄ちゃん
私のせいで…
サラのせいじゃねえ 気にすんな
“お兄ちゃんを助けたい”って
思ったら
体から炎が出たの
私 病気なの？
サラは病気なんかじゃねえ
（ケイジ）クソッ
一体 サラに何が起きている？
（サラのすすり泣き）
あっ
私 どうなっちゃうの？
怖いよ お兄ちゃん 怖いよ！
（ケイジ）んっ
（サラの泣き声）
何が起きようが
兄ちゃんが守ってやる
心配するな サラ
（ケイジ）ぐおっ…
（サラ）お兄ちゃん！
お兄ちゃ～ん！
サ… サラ！
（サラ）お兄ちゃん！ ああっ！
サラ～！
お兄ちゃ～ん！
（サラ）お兄ちゃん…
（ケイジ）サ… サラ？
なんで 助けてくれなかったの？
“必ず守る”って言ったのに…
（火の鳥）コオ～！
（ケイジ）くっ！ ハア ハア…
（ピヨ子(こ)の寝息）
（ケイジの荒い息）
（ケイジ）クッソ… また この夢か
（ケイジ）ハア…
♪～
～♪
（ケイジ）“大山鳴動(たいざんめいどう)”
（ケイジの鳴き声）
（ケイジ）コッ コケケケケケケ…
フ～
（ピヨ子）
わたちも砂遊びするでちゅ～
（ピヨ子のはしゃぎ声）
（エリザベス）ピヨ子
ケイジは砂浴びをしてるのよ
（ピヨ子）ほに？
（エリザベス）砂浴びは
寄生虫やダニ 羽の汚れを
落とすためにするの
まあ 人間の入浴と同じ
健康習慣ってとこね
（ピヨ子）ほえ～
でも 私は
そんな やぼなことしないわ
これよ
“メンドリ用 虫よけスプレー”
やっぱり 乙女は
エレガントに体を清めなきゃね
（ピヨ子）ほえ～
（ケイジ）おっ おお…
（エリザベス）んん～
（ケン）あの もしかして…
ん？
（ケン）鬼獣(きじゅう)と戦ってる
ニワトリさんですか？
どうして それを？
（ケン）やっぱり そうだ
（マサ）うわっ すっげ～
人間のスマホで見ました
ハト界でも超有名鳥(ゆうめいどり)ですよ
（マサ）ほっ 本物 見ちゃったよ
超かっこいいですね
まっ まあな
（ケイジ）なんか 照れるぜ
（マサ）あっ そうだ
この方に お願いしてみたら？
（ケン）えっ？ いや 無理だろ
ご家族みたいだし
（マサ）
ん～ 聞くだけ聞いてみろよ
（ケイジ）あん？
（マサ）あっ あの～
もし よかったらですけど
合コンしませんか？
（エリザベス）まあっ 合コン？
それって 人間の
男女でやる アレよね？
はい 今 ハト界で
ブームでして
ブッ ブーム？
（エリザベス）知らなかった
（ケン）実はメンバーが
急に“伝書バト”の仕事が
入ったとかで
来られなくなって…
もしよかったら 代わりに
参加してもらえないかと
（ケイジ）
俺に？ 正直 ハトに興味ねえしな
（ケン）
そこをなんとか お願いします
あなたが来てくれたら
絶対 盛り上がると思うんです
女子も ヒーローと
おしゃべりしたいと思います
お願いします
ちょっとだけでも…
（ケイジ）ん～
おもしろそうじゃない
ケイジ 入ってあげなさいよ
（ケイジ）う～ん…
んっ まあ お前らが
そこまで言うなら ちょっとだけな
（マサ･ケン）
あっ ありがとうございます！
（アン）ええ～っ
なんで ニワトリがいるの～？
（セイ子(こ)）テンション
ゲロ下がるんですけど～
（マリン）今日はハズレ回だわ
随分 話と違うな
（ケン）すすす… すいません
あれ？ おかしいな
（マサ）知らない？
この方は
化け物と戦ってるヒーローなんだよ
（雌ハトたち）知らな～い
っていうかさ ニワトリって
飛べないし ダサくない？
“コケコッコー”とか
鳴き声も変だし
あごに ぶら下がってるやつ キモッ
何を～っ！
（ピヨ子）ちょっと あんたたち！
ダンナちゃんを
いじめるなでちゅ！
（エリザベス）んっ
（ピヨ子）ほに？
ピヨ子 落ち着いて
ケイジも よく聞いて
（ケイジ）ぐ～ ぎぎぎ…
私たちのことを
あんなに侮辱されて
私も正直 頭にきてる
わたちもプンプンでちゅ
超絶 トサカに きてるぜ
でもケイジ 暴力はダメ
これは あくまで“合コン”
社交の場よ
だったら 合コンを通して⸺
ニワトリの素晴らしさを
教えてあげましょう
それができたら 私たちの勝ちよ
（ケイジ）ふん…
なるほど
全ては俺に懸かってるってわけか
分かったぜ
これは ニワトリのプライドを
懸けた戦い
いや 合コン
俺の この魅力で
必ずヤツらをほれさせてやるぜ！
（エリザベス）えっ？
（ピヨ子）頑張るでちゅよ
ダンナちゃ～ん！
ダンナちゃん 頑張れ
（エリザベス）なんか 違うような
気がするけど 大丈夫かしら
ダンナちゃん 頑張れ
ダンナちゃん…
じゃあ 自己紹介から いくよ～
僕はケン
俺はマサ よろしく
（ケイジ）フッ
私 アン
セイ子よ
マリンよ よろしくね
（ケイジ）コケッ
俺の
名は！
コッ ケッケッケッケッケッケッ…
コケッ
あっ ケイ～ジ～！
（ピヨ子）いよっ
ダンナちゃん かっこいいでちゅ
ダサッ
（ケイジ）コケッ
恥ずっ
（ケイジ）コケコッ
キモッ
（ケイジ）コ～…
（エリザベス）
やっぱり こうなったか
（雌ハトたち）ええ～！
（アン）すご～い
ハトレースやるんだ？
（ケン）
ハトは 帰巣本能が すごいからね
100キロくらい 余裕で帰れるんだ
ほら 今がアピールするチャンスよ
おっ おう
ニワトリも すごいとこあるぜ
（雌ハトたち）ん？
早起きで 声がデカい
（マリン）
毎朝 ウザいんですけど あれ
（セイ子）うるさいよね～
（ケイジ）ぐっ…
（エリザベス）他の 他の！
足が速い
（アン）飛んだほうが速いよね～
（セイ子）ね～
（マリン）燃費も悪そうじゃない？
（アン･セイ子）分かる～
（ケイジ）ぐっ…
トサカがデカいと モテるぜ
そもそも トサカとか
要らないんですけど
（ケイジ）ぐぐぐぐっ
嫌なことは ３歩で忘れるぜ！
嫌なことだけじゃないでしょ？
（ケイジ）コケッ
（アン）うわっ 頭 悪そ～
（セイ子）バカは お断りよ
（マリン）思考 浅っ
（アン）脳みそまで筋肉なのかな
（セイ子）むしろ 可哀想だよね～
（ケイジ）やってられるか～！
（雌ハトたち）キャ～ッ
（ケイジの荒い息）
（雌ハトたち）うっ ううっ…
ニワトリが どう思われようが
俺には関係ねえ
自分に恥じない生き方をすれば
それでいいんだ
俺は 俺の信じた道を往(ゆ)く
ただ それだけだ
（雌ハトたち）あっ…
かっこいい～！
（エリザベス･ケイジ）
コケ？
こんなに男らしい鳥は
見たことないわ～
（セイ子）
私 こんな男を探してたの
（アン）よく見たら イケメンだし
えっ？ えっ？
（ケイジ）よっ よく分からんが
これって まさかの…
（人々の歓声）
（ケイジ）
逆転サヨナラホームラ～ン！
（アン）私と付き合って
（セイ子）私よね？
（マリン）ねえ 結婚して
（ピヨ子）コラ～！
（ピヨ子）ダンナちゃんは
わたちの夫でちゅ！
（エリザベス）何？ この展開
いや～ まいったな
（エリザベス）んんん…
えっ？ えっ？ おい
（エリザベス）そいつ ヤリ●ンよ
（規制音）
コケッ！
テッ テメー！ 裏切ったな！
（エリザベスの口笛）
（雌ハトたち）クルル…
（アン）最低
（セイ子）カス
（マリン）クズ野郎
残念です
幻滅っす
（ケイジ･エリザベス）コケ～
（ピヨ子）ピヨ？
（カラスの鳴き声）
（エリザベス）それにしても
さっきは ごめんなさい
すごく反省してる
（ケイジ）別に もういい
どうせ 相手はハトだしな
（エリザベス）
ハア… 何やってんだろ 私
エリザベス！ 次やったら
わたちが許さないでちゅよ
分かってる…
ピッ ピギャ～！
あっ
（ケイジ･エリザベス）コケ？
（九冴音(くごね)）
“今度は”ちゃんと守ってあげてね
（ケイジ）ん？
（ケイスケの荒い息）
（鬼獣たちのうなり声）
（裕二(ゆうじ)）ククク…
（ヒカリ）さて どうする？
（ケイザン）
にっ 逃げるん… だ ケイスケ
ううっ
（ケイスケ）うっ… コッ
（裕二）あっ… 追え！
（ヒカリ）いや 待て
ほっといても
こっちには人質がいる
（ケイザンのうめき声）
そのうち戻ってくるだろう
（ケイスケ）コッココココココ…
（ケイスケ）
必ず… 必ず 助けに戻るから
待ってて 父さん
（ピヨ子）
何してるでちゅか？ エリザベス
（エリザベス）昼食を作ってるのよ
（ピヨ子）ありり～？
このお魚さん 知ってるでちゅ
お父ちゃんの背中のやつと
一緒でちゅ
（エリザベス）鯉(こい)っていうのよ
（ピヨ子）ピッ？
ピヨ子
（ピヨ子）ピ～
（ケイジ）釣ったのか？
まさか
鯉が いそうなポイントで
電気を流すだけ
簡単でしょ？
（ケイジ）そんな技があったのか
（ピヨ子）楽ちそうでちゅ
それ わたちも やりたいでちゅ
わたちにも できるでちゅか？
そうねえ
ピヨ子には
あと数か月 早いかしらね
む～っ
わたちにだって 鯉くらい
捕まえられるでちゅ
これを…
（ピヨ子の力み声）
（エリザベス）だから
まだ早いって言ったじゃない
こっ 今回のところは
見逃してやってもいいでちゅ
（エリザベス）あら？
ちょうどいいのが あそこに
（エリザベス）ピヨ子
そこに生えてるタンポポの花を
３つ 摘んできてくれる？
料理に添えたいの
（ピヨ子）
料理に飾る お花でちゅね
それなら楽勝でちゅ
（ピヨ子）お花 お花
ん～ いっぱいあるでちゅね お花
ほに？ あっ
このお花 わたちみたいに
ちっちゃくて かわいいでちゅ
これにするでちゅ
（エリザベス）ウッフフフ
（ピヨ子）はっ
（エリザベス）
それも花だけど ピヨ子
はに？
取ってきてほしかった
タンポポの花は こっちよ
ばっ！
ちょっ ちょっと寄り道しただけで
そのお花は あとから
取りに行くつもりだったんでちゅ
取ったんなら もう戻るでちゅよ！
（エリザベス）それから 最後に
塩･コショウで味を整えて～
出来た～！
白身魚のソテー
２色の野草ソース タンポポ添えよ
（ピヨ子）
わ～い！ お魚 好きでちゅ～
（ケイジ）食えるのか？
（エリザベス）失礼ね
料理は得意なんですけど！
（ケイジ）フンッ
どうせ大した味じゃねえだろ
（ケイジ）コケッ コッコッコケッ
コッコッコ…
（飲み込む音）
（ケイジ）ウマ～！
なんだ？
この野草ソースのポテンシャルは
クセのある白身のうまみを
最上級まで引き出している
この味は イナゴとアマガエルを
同時に食した時の
あの衝撃のウマさの
はるか上をいっている！
（エリザベス）ウフッ 私 天才
（ケイジ）コ～ケコッコ～
（エリザベス）さあ 頂きましょ
（ケイジ）待てい！
（エリザベス）ん？
（ケイジ）んん…
コケッ
コケッ…
コケッ！
コッコッコッコッ…
明らかに 俺のほうが小せえ！
はあ～？ どう見ても同じでしょ！
（ケイジ）
いいや！ ここの角が欠けている！
がめついわね
小さいのは あんたの器よ
分けてあげるだけ感謝しなさい
あと半分くれたら感謝する
（打撃音）
（ケイジ）コケッ
ちょっ… ふざけないでよ！
（ケイジ）食わせろ
（エリザベス）絶対に嫌だ
（ケイジ）じゃ ヤらせろ
食わせろ～ ヤらせろ～
ダンナちゃん わたち おなか
すいてないから あげるでちゅ
（ケイジ）
ヤらせ… おっ サンキュー
コッケッコ～ケ
ああ～！
こんなに小さい子のを…
このクズ雄(お)！
（ケイジ）ウマ～！
（エリザベス）
吐き出しなさい 今すぐ
（ケイジ）無理だな
（ピヨ子）ほに～
（ケイジ）
どうだ？ 白鬼獣(はっきじゅう)の情報は？
（エリザベス）ダメね
結局 あそこに現れたのが最後
それ以降の情報は見当たらない
（ケイジ）ん…
とにかく今は
こいつが出現した場所を
目指すしかないわね
行けば 何か手掛かりが
見つかるかもしれないわ
でも ここから
200キロ以上もありそう
あら？
そういえば ピヨ子は？
（トカゲ）ああ？ １匹だと？
“10匹 捕ってこい”って
言ったよな？
（トカゲ）ナメてんのか コラ
（トカゲ）じゅ… 10匹なんて
無理です 許してください
（トカゲ）テメー
俺の言うことが聞けねえのか？
だったら どうなるか
分かってんだろうな！
（トカゲ）ああっ
（トカゲ）とりあえず 死ねや！
（ピヨ子）待つでちゅ！
（トカゲ）おっ おお？
（ピヨ子）とおっ
ピッ ケガは ないでちゅか？
（トカゲ）はっ はい
誰だ テメーは
フンッ わたちでちゅか？
フフンッ
わたちは“仁義のピヨ子”
このお父ちゃんの教えに懸けて
悪いヤツは許さないでちゅ
（ピヨ子）フフッ 決まったでちゅ
フッ このヒヨッ子が
俺たちと やろうってのか？
上等だぜ
だったら お望みどおり
ブッ殺してやる～！
（トカゲたちが かむ音）
（ピヨ子）ふんっ
（ピヨ子）ほわ～！
（トカゲたちのうめき声）
（ピヨ子）でいや～！
（トカゲたち）うわ～！
（ピヨ子）えいっ
（トカゲ）あっ！
（トカゲ）ああっ！
（ピヨ子）え～いっ
（トカゲ）うわっ！
（トカゲ）ううっ うっ うう…
フ～
もう 二度と悪いことするな
でちゅよ～
（トカゲ）ううっ… クソが
まだ 終わっちゃいねえ
（ピヨ子）あっ？
ベロベロピ～
やれるもんなら やってみろでちゅ
お尻 ペンペンプ～のペロペロプ～
（トカゲ）
ぐうっ くううっ…
許さねえ
テメーだけは 絶対に許さねえ！
（トカゲのうめき声）
ぱに？
（トカゲ）ああっ…
（トカゲたち）うわ～！
あ… あぱ… あぱぱ…
うわ～！
（アナウンス）
鬼獣警報 発令
（爆発音）
ピギャ～！
鬼獣警報 発令
（トカゲ鬼獣）待て コラ～！
危険ですので
外出を控えてください
止まりやがれ～！
待ちやがれ クソガキが
ピギャ～！ 待たないでちゅ～
（トカゲ鬼獣）待て コラ～！
うお～！
（ピヨ子）ピギャ～！
（ピヨ子）あべっ！ ピッ
はっ ピギ～！
びゃっ あぎゃっ
ピギャッ ああっ
（ピヨ子の荒い息）
（ピヨ子）
あっ ああっ… ううっ う～
ううっ お父ちゃ～ん…
あうっ うっ…
（空き缶の落ちた音）
（ピヨ子）うあっ！
（猫の鳴き声）
（トカゲ鬼獣）はっ
（ピヨ子）
うっぷ… ハア ハア ハア
フ～
わたちに張り合おうなんて
100億万年 早いでちゅ
（トカゲ鬼獣）グウウ…
（ピヨ子）はにっ
（トカゲ鬼獣）グフフフフ…
（ピヨ子）ああ… ああ～
（トカゲ鬼獣）ぐわ～！
（ピヨ子）ピギャ～！
（ケイジ）コケ～！
（エリザベス）コケ～！
（トカゲ鬼獣の叫び声）
あわわ…
（ケイスケ）あれは…
（エリザベス）
ケガはない？ ピヨ子
（ピヨ子）ああ…
うう…
えっ ちょっ… ピヨ子？
あっ…
（ケイジ）ああ？
なんで わたちは
こんなに弱いんでちゅか？
わたちだって エリザベスみたいに
ダンナちゃんの役に立ちたいのに
いつも
助けてもらってばっかりで…
ダンナちゃん わたち おなか
すいてないから あげるでちゅ
（ケイジ）コッケッコ～ケ
ああ～！
（ピヨ子）分かってるでちゅ
わたちは
あんなことくらいしかできない⸺
ただの役立たずの
お荷物なんだって…
（ピヨ子）そんなの嫌でちゅ
ダンナちゃんに
迷惑 かけたくないでちゅ！
うっ…
（ピヨ子）わたち もう…
ダンナちゃんと 一緒に
いられないかもしれないでちゅ
（エリザベス）あっ…
腹でも壊したか？
落ち込んでいるように見えるけど
ねえ ケイジ
（ケイジ）ん？
少し 気になっていることがあるの
ピヨ子と約１か月 一緒にいるけど
あの子 全く成長していない
どう考えても おかしくない？
それは 俺も気になっていた
（ケイスケ）ハア…
（ケイジ）ん？
（ケイスケの荒い息）
誰だ テメー！
（ケイスケ）
やっと… やっと見つけたよ
兄… さん
（ケイスケ）コ…
（エリザベス･ケイジ）あっ
（エリザベス）だっ 大丈夫？
（ケイジ）こっ こいつ 今…
なんて言った？
♪～
～♪
（ケイザン）いよいよ 我ら
五色鶏(ごしきどり)一族の出番というわけだな
しかし ケイスケ
この街は どうも
危険な においがするぞ
次回 “瓦鶏陶犬(がけいとうけん)”
コケッ？ おなご 発見？